Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/deployment_yast_installer.xml.*.po
Languages: ja

source: When installing on &zseries; platforms, the language selection dialog is followed by a dialog to configure the attached hard disks.
ja: &zseries; プラットフォームにインストールする場合、言語選択のダイアログに続いて、接続されたハードディスクを設定するダイアログが表示されます。

source: Disk Activation
ja: ディスクの有効化

source: <phrase>Disk Activation</phrase>
ja: <phrase>ディスクの有効化</phrase>

source: Select DASD, Fibre Channel Attached SCSI Disks (zFCP), or iSCSI for installation of &productname;. The DASD and zFCP configuration buttons are only available if the corresponding devices are attached. For instructions on how to configure iSCSI disks, refer to <xref linkend="sec.iscsi.initiator"/> .
ja: &productname; をインストールするのに使用する DASD, Fibre Channel Attached SCSI Disks (zFCP), iSCSI のいずれかを選択します。 DASD と zFCP の設定ボタンは、関連するデバイスが接続されている場合にのみ表示されます。 iSCSI ディスクの設定方法について、詳しくは <xref linkend="sec.iscsi.initiator"/> をお読みください。

source: You can also change the <guimenu>Network Configuration</guimenu> in this screen by launching the <guimenu>Network Settings</guimenu> dialog. Choose a network interface from the list and click <guimenu>Edit</guimenu> to change its settings. Use the tabs to configure DNS and routing. See <xref linkend="sec.network.yast"/> for more details.
ja: <guimenu>ネットワーク設定</guimenu> ダイアログを起動することで、この画面内の<guimenu>ネットワーク設定</guimenu> を変更することもできます。一覧からネットワークインターフェイスを選択して、 <guimenu>編集</guimenu> を押すと、設定を変更することができます。なお、 DNS やルーティングを設定する場合は、タブを選択してください。詳しくは <xref linkend="sec.network.yast"/> をお読みください。

source: Configuring DASD Disks
ja: DASD ディスクの設定

source: Skip this step if you are not installing on &zseries; hardware.
ja: &zseries; 以外のハードウエアにインストールしている場合は、この手順は飛ばしてください。

source: DASD Disk Management
ja: DASD ディスク管理

source: <phrase>DASD Disk Management</phrase>
ja: <phrase>DASD ディスク管理</phrase>

source: After selecting <guimenu>Configure DASD Disks</guimenu> , an overview lists all available DASDs. To get a clearer picture of the available devices, use the text box located above the list to specify a range of channels to display. To filter the list according to such a range, select <guimenu>Filter</guimenu> .
ja: <guimenu>DASD ディスクの設定</guimenu> での選択を行なうと、概要に利用可能な全ての DASD が表示されるようになります。利用可能なデバイスに対して、よりわかりやすい表示をするには、一覧の上にあるテキストボックスで表示するチャンネル範囲を指定してください。範囲を指定したあとは、 <guimenu>フィルタ</guimenu> を選択します。

source: Specify the DASDs to use for the installation by selecting the corresponding entries in the list. Use <guimenu>Select All</guimenu> to select all DASDs currently displayed. Activate and make the selected DASDs available for the installation by selecting <menuchoice> <guimenu>Perform Action</guimenu> <guimenu>Activate</guimenu> </menuchoice> . To format the DASDs, select <menuchoice> <guimenu>Perform Action</guimenu> <guimenu>Format</guimenu> </menuchoice> . Alternatively, use the &yast; partitioner later as described in <xref linkend="sec.expert_partitioner"/> .
ja: 一覧内で DASD を選択し、インストールに使用するものを選択します。 <guimenu>すべてを選択</guimenu> を押すと、現在表示されている DASD をすべて選択することができます。また、 <menuchoice> <guimenu>アクションの実行</guimenu> <guimenu>有効化</guimenu> </menuchoice> を選択すると、選択した DASD をインストールに利用できるようにします。 DASD をフォーマットするには、 <menuchoice><guimenu>アクションの実行</guimenu> <guimenu>フォーマット</guimenu> </menuchoice> を選択してください。なお、後続の手順である <xref linkend="sec.expert_partitioner"/> で説明しているとおり、 &yast; パーティション設定でもフォーマットを行なうことができます。

source: Configuring zFCP Disks
ja: zFCP ディスクの設定

source: To use zFCP disks for the &productname; installation, select <guimenu>Configure zFCP Disks</guimenu> in the selection dialog. This opens a dialog with a list of the zFCP disks available on the system. In this dialog, select <guimenu>Add</guimenu> to open another dialog in which to enter zFCP parameters.
ja: &productname; のインストールで zFCP ディスクを使用するには、選択ダイアログで<guimenu>zFCP ディスクの設定</guimenu> を押します。これにより、システムで利用可能な zFCP ディスクの一覧を含むダイアログが表示されます。このダイアログ内では、 <guimenu>追加</guimenu> を押すことで、 zFCP パラメータを入力することができる、さらなるダイアログが表示されます。

source: To make a zFCP disk available for the &productname; installation, choose an available <guimenu>Channel Number</guimenu> from the drop-down box. <guimenu>Get WWPNs</guimenu> (World Wide Port Number) and <guimenu>Get LUNs</guimenu> (Logical Unit Number) return lists with available WWPNs and FCP-LUNs, respectively, to choose from. Automatic LUN scanning only works with NPIV enabled.
ja: &productname; のインストールで zFCP ディスクを利用するには、まずドロップダウンボックスで <guimenu>チャネル番号</guimenu> を選択してください。<guimenu>WWPN の取得</guimenu> (World Wide Port Number) と <guimenu>LUN の取得</guimenu> (Logical Unit Number) を利用することで、利用可能な WWPN と FCP-LUN を得ることができます。自動的な LUN の検出は、 NPIV が有効化されている場合にのみ動作します。

source: When completed, exit the zFCP dialog with <guimenu>Next</guimenu> and the general hard disk configuration dialog with <guimenu>Finish</guimenu> to continue with the rest of the configuration.
ja: 設定が終わったら <guimenu>次へ</guimenu> ボタンを押して zFCP ダイアログを終了し、 <guimenu>完了</guimenu> ボタンを押して一般的なハードディスクの設定ダイアログも終わらせてください。あとは残りの設定を行ないます。

source: After booting into the installation, the installation routine is set up. During this setup, an attempt to configure at least one network interface with DHCP is made. In case this attempt has failed, the <guimenu>Network Settings</guimenu> dialog launches now.
ja: インストールシステムが起動すると、まずはインストールルーチンが始まります。この処理では、少なくとも 1 つのネットワークインターフェイスに対して、 DHCP による設定を試みます。この試みが失敗した場合、 <guimenu>ネットワーク設定</guimenu> のダイアログが表示されます。

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定

source: <phrase>Network Settings</phrase>
ja: <phrase>ネットワーク設定</phrase>

source: Choose a network interface from the list and click <guimenu>Edit</guimenu> to change its settings. Use the tabs to configure DNS and routing. See <xref linkend="sec.network.yast"/> for more details. <phrase os="sles" arch="zseries">On &zseries; this dialog does not start automatically. It can be started in the <guimenu>Disk Activation</guimenu> step.</phrase>
ja: 一覧からネットワークインターフェイスを選択し、 <guimenu>編集</guimenu> を押して設定を編集します。ここではタブを利用することで、 DNS やルーティングも設定することができます。詳しくは <xref linkend="sec.network.yast"/> をお読みください。<phrase os="sles" arch="zseries">&zseries; では、このダイアログは自動では表示されません。 <guimenu>ディスクの有効化</guimenu> の手順内で起動することができます。</phrase>

source: In case DHCP was successfully configured during installation setup, you can also access this dialog by clicking <guimenu>Network Configuration</guimenu> at the <phrase os="sles;sled"><guimenu>&scc; Registration</guimenu> and</phrase> the <guimenu>Installation Settings</guimenu> step. It lets you change the automatically provided settings.
ja: インストール処理時に DHCP による設定が成功した場合は、 <phrase os="sles;sled"><guimenu>&scc; の登録</guimenu> の手順で</phrase> <guimenu>ネットワーク設定</guimenu> を押すことでも、このダイアログにアクセスすることができます。これにより、自動的に設定された値を変更することができます。

source: Network Configuration with Boot Parameters
ja: 起動パラメータを指定した場合のネットワーク設定について

source: If at least one network interface has been configured via boot parameters (see <xref linkend="sec.boot_parameters.list.network"/> ), automatic DHCP configuration is disabled and the boot parameter configuration is imported and used.
ja: 起動パラメータで 1 つ以上のネットワークインターフェイスを設定 (詳しくは <xref linkend="sec.boot_parameters.list.network"/> をお読みください) した場合、 DHCP による自動設定は無効化され、起動パラメータでの設定を取り込んで使用します。

source: Accessing Network Storage or Local RAID
ja: ネットワークストレージやローカル RAID へのアクセス

source: To access a SAN or a local RAID during the installation, you can use the libstorage command line client for this purpose:
ja: インストール時に SAN やローカルの RAID にアクセスするには、下記の手順で libstorage のコマンドラインクライアントをお使いください:

source: Switch to a console with <keycombo><keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F2</keycap></keycombo> .
ja: <keycombo><keycap function="control"/> <keycap function="alt"/> <keycap>F2</keycap></keycombo> を押してコンソールに切り替えます。

source: Install the libstoragemgmt extension by running <command>extend libstoragemgmt</command> .
ja: <command>extend libstoragemgmt</command> を実行して、 libstoragemgmt 拡張をインストールします。

source: Now you have access to the <command>lsmcli</command> command. For more information, run <command>lsmcli --help</command> .
ja: これで <command>lsmcli</command> コマンドを使用できるようになります。詳しくは <command>lsmcli --help</command> を実行してください。

source: To return to the installer, press <keycombo><keycap function="alt"/> <keycap>F7</keycap></keycombo>
ja: インストールシステムに戻るには、 <keycombo><keycap function="alt"/> <keycap>F7</keycap></keycombo> を押してください。

source: Supported are Netapp Ontap, all SMI-S compatible SAN providers, and LSI MegaRAID.
ja: Netapp Ontap, SMI-S 互換の SAN プロバイダ, LSI MegaRAID にそれぞれ対応しています。

source: Registration
ja: 登録

source: To get technical support and product updates, you need to register and activate your product with the &scc; or a local registration server. Registering &productname; at this stage also grants you immediate access to the update repository. This enables you to install the system with the latest updates and patches available.
ja: 技術サポートや製品の更新を受け取るためには、 &scc; もしくはローカルの登録サーバに対して、お使いの製品を登録する必要があります。この段階で &productname; を登録しておくと、即時に更新リポジトリにアクセスできるようになります。これにより、最新の更新や修正を適用したシステムをすぐに構築することができるようになります。

source: When registering, repositories and dependencies for the modules and extensions, which you may install with the next step, are loaded from the registration server.
ja: 登録を行なう場合、次の手順でインストールすることのできるモジュールや拡張向けのリポジトリと依存関係は、登録サーバから読み込むようになります。

source: If you are offline or want to skip registration, activate <guimenu>Skip Registration</guimenu> . See <xref linkend="sec.yast_install.scc_registration.none"/> for instructions.
ja: オフライン環境にいる場合や、ここでの登録を飛ばしたい場合は、 <guimenu>登録を行なわずに飛ばす</guimenu> を選択してください。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.scc_registration.none"/> をお読みください。

source: Registering Manually
ja: 手作業での登録

source: To register with the &scc;, enter your <guimenu>Registration Code</guimenu> for &productname;. If your organization provides a local registration server, you may alternatively register there. Activate <guimenu>Register System via local &rmt; Server</guimenu> and either choose a URL from the drop-down box or type in an address. Start the registration process with <guimenu>Next</guimenu> .
ja: &scc; を利用して登録する場合は、 &productname; に対する <guimenu>登録コード</guimenu> を入力します。組織でローカルの登録サーバを提供しているような場合は、その登録サーバに対して登録することもできます。この場合は、 <guimenu>ローカル &rmt; サーバを使用してシステムを登録する</guimenu> を選択して、ドロップダウンボックスから URL を選択するか、アドレスを入力してください。登録処理を始めるには、 <guimenu>次へ</guimenu> を押します。

source: &scc; Registration
ja: &scc; への登録

source: <phrase>&scc; Registration</phrase>
ja: <phrase>&scc; への登録</phrase>

source: Trusting Repositories
ja: リポジトリの信頼

source: Depending on your hardware, additional repositories containing hardware drivers may be added during the registration. If so, you will be asked to <guimenu>Trust</guimenu> each of these repositories.
ja: お使いのハードウエアに依存しますが、登録時にハードウエアドライバを含むリポジトリを追加することもできます。この場合は、それらのリポジトリを <guimenu>信頼する</guimenu> よう求められることがあります。

source: Installing Product Patches at Installation Time
ja: インストール時点での製品の修正のインストールについて

source: After &productname; has been successfully registered, you are asked whether to install the latest available online updates during the installation. If choosing <guimenu>Yes</guimenu> , the system will be installed with the most current packages without having to apply the updates after installation. Activating this option is recommended.
ja: &productname; の登録が完了すると、オンラインリポジトリで提供されている最新の更新を、インストール時に適用するかどうかを尋ねられます。 <guimenu>はい</guimenu> を選択すると、インストールシステムは最新のパッケージをインストールするようになります。これにより、インストール後に更新をインストールする必要がなくなります。

source: If the system was successfully registered during installation, &yast; will disable repositories from local installation media such as CD/DVD or flash disks when the installation has been completed. This prevents problems if the installation source is no longer available and ensures that you always get the latest updates from the online repositories.
ja: インストール時にシステムの登録が成功すると、インストールが完了した時点で、 &yast; は CD/DVD や USB メモリなど、ローカルのインストールメディアのリポジトリを無効化します。これにより、インストールソースが利用できない場合に発生しうる問題を回避することができるほか、オンラインのリポジトリが提供する最新の更新を常に適用できるようになります。

source: Loading Registration Codes from USB Storage
ja: USB メモリからの登録コードの読み込み

source: To make the registration more convenient, you can also store your registration codes on a USB storage device such as a flash disk. &yast; will automatically pre-fill the corresponding text box. This is particularly useful when testing the installation or if you need to register many systems or extensions.
ja: 登録処理をより効率的に行なうために、 USB メモリなどの USB ストレージデバイス内に登録コードを保存することができます。 &yast; は、これを検出すると関連するテキストボックスを自動的に埋めるようになります。これは特に、インストールのテストの際に便利になるほか、多数のシステムや拡張を登録しなければならないような場合に有用です。

source: Create a file named <filename>regcodes.txt</filename> or <filename>regcodes.xml</filename> on the USB disk. If both are present, the XML takes precedence.
ja: まずは <filename>regcodes.txt</filename> もしくは <filename>regcodes.xml</filename> というファイル名で、ファイルを作成します。なお、 USB メモリ内に両方のファイルが存在する場合は、 XML を優先的に使用します。

source: In that file, identify the product with the name returned by <command>zypper search --type product</command> and assign it a registration code as follows:
ja: 作成したファイル内に、 <command>zypper search --type product</command> で表示される名前で製品を指定し、それぞれに対応する登録コードを記述します。たとえば下記のようになります:

source: Note that <literal>&slsa;</literal> and <literal>&sleda;</literal> are not extensions, but listing them as add-ons allows for combining several base product registration codes in a single file. <phrase os="sles">See <xref linkend="CreateProfile.Register.Extension"/> for details.</phrase>
ja: <literal>&slsa;</literal> や <literal>&sleda;</literal> は拡張ではありませんが、単一のファイル内で複数の基本製品に対する登録コードを記述する目的で、それらをアドオンとして記述しています。 <phrase os="sles">詳しくは <xref linkend="CreateProfile.Register.Extension"/> をお読みください。</phrase>

source: Limitations
ja: 制限事項

source: Currently flash disks are only scanned during installation or upgrade, but not when registering a running system.
ja: 現時点では、フラッシュメモリはインストールやアップグレードの際にのみ検出される仕組みであり、システム稼働中には動作しません。

source: To install the system without registration activate <guimenu>Skip Registration</guimenu> . Accept the warning with <guimenu>OK</guimenu> and proceed with <guimenu>Next</guimenu> . The installation follows the same workflow as when registering, only the step for choosing the modules and extensions differs.
ja: システムを登録せずにインストールするには、 <guimenu>登録を行なわずに飛ばす</guimenu> を選択してください。表示される警告メッセージは <guimenu>OK</guimenu> を押して閉じ、<guimenu>次へ</guimenu> を押すと進むことができます。インストールの作業自体は登録を行なった場合とほとんど同じで、モジュールと拡張の選択のみ異なります。

source: Installing without Registration
ja: 登録無しでのインストール

source: <phrase>Installing without Registration</phrase>
ja: <phrase>登録無しでのインストール</phrase>

source: Registering &productname;
ja: &productname; の登録

source: Your system and extensions need to be registered to retrieve updates and to be eligible for support. If you do not register during the installation, you can do so at any time later from the running system. To do so, run <menuchoice><guimenu>&yast;</guimenu> <guimenu>Product Registration</guimenu></menuchoice> .
ja: 更新を受信し、サポートを受ける権利を得るには、システムと拡張をそれぞれ登録する必要があります。インストール時に登録処理を行なっていない場合は、インストールしたシステムを起動したあとでも登録を行なうことができます。登録を行なうには、 <menuchoice><guimenu>&yast;</guimenu> <guimenu>Product Registration</guimenu></menuchoice> を選択してください。

source: If you perform an installation without connecting to a registration server, you cannot register your system during the installation. Therefore you cannot receive the repository configuration for modules and extensions from the registration server. To enable a regular installation, &suse; offers a second installation medium, the &allmodules; image.
ja: 登録サーバに接続せずにインストールを行なった場合は、インストール時のシステム登録も行なうことができません。そのため、モジュールや拡張用のリポジトリ設定を登録サーバから受信することもできなくなります。通常のインストール方法でインストールを行なうことができるよう、 &suse; では &allmodules; イメージと呼ばれる、第二のインストールメディアが用意されています。

source: To perform the installation without registration, make sure the contents of the &allmodules; image can be accessed during the installation. This can be achieved by copying it to a local hard disk or a removable flash disk or by making it available in the local network. Choose a method that is supported by your hardware.
ja: 登録を行なわずにインストールを実施する場合は、インストール時に &allmodules; イメージにアクセスできるようにしてください。イメージはローカルのハードディスクや取り外しの可能な USB メモリなどにコピーして使用できるほか、イメージを DVD に書き込んだり、ローカルのネットワークを介してアクセスできるようにしたりしてもかまいません。お使いのハードウエアで対応可能な方式をお選びください。

source: Copying Data from the &allmodules; Image to a Removable Flash Disk
ja: &allmodules; からリムーバブルディスクへのデータコピーについて

source: To copy the contents of the image available on a removable flash disk, use the following command.
ja: 利用可能なリムーバブルディスク内にイメージの内容をコピーするには、下記のコマンドを使用します。

source: &prompt.sudo;dd if=<replaceable>PATH_TO_IMAGE</replaceable> of=<replaceable>FLASH_STORAGE_PARTITION</replaceable> bs=4M &amp;&amp; sync
ja: &prompt.sudo;dd if=<replaceable>イメージのパス</replaceable> of=<replaceable>リムーバブルディスクのパーティション</replaceable> bs=4M &amp;&amp; sync

source: <replaceable>PATH_TO_IMAGE</replaceable> needs to be replaced with the relative or absolute path to this image file. <replaceable>FLASH_STORAGE_PARTITION</replaceable> needs to be replaced with the path to a partition on the flash device (usually there is just one). To identify the device, and its partition(s), insert it and use the commands shown in the example below:
ja: ここで、 <replaceable>イメージのパス</replaceable> には、イメージの相対パスまたは絶対パスを指定します。<replaceable>リムーバブルディスクのパーティション</replaceable> には、リムーバブルディスクのパーティション (通常は 1 つしかありません) を示すパスを指定します。パーティションの一覧を表示するには、リムーバブルディスクを接続して下記のようなコマンドを実行します:

source: In this case the command to use would be for example:
ja: 上記のような出力の場合、下記のように入力することになります:

source: Make sure a partition with sufficient size (6 GB or more) exists on the device. It also must not be mounted when running the <command>dd</command> command. Note that all data on the partition will be erased!
ja: なお、パーティションには十分な容量 (6 GB もしくはそれ以上) があることをご確認ください。また、 <command>dd</command> コマンドを実行する際には、対象となるパーティションをマウントしていてはなりません。なお、パーティション内のすべての情報が消去されます！

source: In this dialog the installer lists modules and extensions that are available for &productname;. Modules are components which allow you to shape the product according to your needs. They are free of charge. Extensions add functionality to your product. They are offered as subscriptions and require a registration key that is liable for costs.
ja: このダイアログでは、 &productname; 向けに提供されているモジュールと拡張が一覧で表示されています。モジュールは要件に応じて製品を変えることのできる部品で、これらは無償で提供されています。拡張は製品に対して追加の機能を提供するもので、有償の購読契約と登録キーが必要となります。

source: The availability of certain modules or extensions depends on the product you chose in the first step of this installation. For a description of the modules and their lifecycles, select a module to see the accompanying text. More detailed information is available in the <link xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-SLES/15/#Intro.Module">Release Notes</link> .
ja: 利用できるモジュールや拡張は、インストールの最初の段階で選択した製品によって異なります。モジュールの説明とそれらのライフサイクル情報について、詳しくは <link xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/SUSE-SLES/15/#Intro.Module">リリースノート</link> をお読みください。

source: The selection of modules indirectly affects the scope of the installation, because it defines which software sources (repositories) are available for installation and in the running system.
ja: モジュールを選択すると、インストールの範囲についても影響を及ぼします。これは、モジュールの選択によって、インストール時や動作中のシステムに対するソフトウエアのソース (リポジトリ) の設定が異なることによるものです。

source: The way you select modules and extensions depends on whether you registered your system in the previous step:
ja: 直前の手順でお使いのシステムを登録した方法によって、モジュールや拡張の選択方法が決まります:

source: Selecting Extensions and Modules with Registration
ja: 登録を行なう場合の拡張とモジュールの選択

source: Selecting Extensions and Modules without Registration
ja: 登録を行なわない場合の拡張とモジュールの選択

source: If you have skipped the registration you need to access the &allmodules; ISO image via the <guimenu>Add-On Product</guimenu> dialog:
ja: 登録を飛ばした場合は、 <guimenu>アドオン製品</guimenu> ダイアログから &allmodules; ISO イメージにアクセスする必要があります:

source: On the <guimenu>Add-On Product</guimenu> dialog, activate <guimenu>I would like to Install an Add-On Product</guimenu> and specify the source for the &allmodules; image. Check <guimenu>Download repository description files</guimenu> to download the files describing the repository now. If deactivated, they will be downloaded after the installation starts. Proceed with <guimenu>Next</guimenu> . If you chose <guimenu>DVD</guimenu> as the data source, you will be prompted to insert the media.
ja: <guimenu>アドオン製品</guimenu> のダイアログでは、 <guimenu>アドオン製品をインストールします</guimenu> を選択して、 &allmodules; イメージの場所を指定します。この時点でリポジトリの説明をダウンロードしたい場合は、 <guimenu>リポジトリの説明をダウンロード</guimenu> を選択します。選択しない場合は、インストールが始まったあとにダウンロードが行なわれます。選択が終わりましたら <guimenu>次へ</guimenu> を押して進めてください。データソースとして <guimenu>DVD</guimenu> を選択した場合は、メディアを挿入するように求められます。

source: On the <guimenu>Extension and Module Selection</guimenu> you need to select a product, at least one module, and optionally, one or more extensions.
ja: <guimenu>拡張とモジュールの選択</guimenu> では、製品のほか少なくとも 1 つ以上のモジュールと、 1 つ以上の拡張を選択する必要があります。

source: Extension and Module Selection
ja: 拡張とモジュールの選択

source: <phrase>Extension and Module Selection</phrase>
ja: <phrase>拡張とモジュールの選択</phrase>

source: Add-On Product Installation
ja: アドオン製品のインストール

source: <phrase>Add-On Product Installation</phrase>
ja: <phrase>アドオン製品のインストール</phrase>

source: All modules selected for installation are listed on the <guimenu>Add-On Product Installation</guimenu> dialog. To change the list, use the <guimenu>Add</guimenu> or <guimenu>Delete</guimenu> options. Using <guimenu>Add</guimenu> you may optionally add other add-on products from different sources. Refer to <xref linkend="sec.yast_install.addons"/> for details.
ja: インストール時に選択したすべてのモジュールが <guimenu>アドオン製品のインストール</guimenu> ダイアログ内に一覧表示されます。一覧を変更したい場合は、<guimenu>追加</guimenu> または <guimenu>削除</guimenu> を押してください。<guimenu>追加</guimenu> を押すと、追加のアドオンを異なるソースから取得することができます。詳しくは <xref linkend="sec.yast_install.addons"/> をお読みください。

source: To proceed with the installation, choose <guimenu>Next</guimenu> . Skip the following chapter and continue reading at <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.role"/> .
ja: インストールを進めるには、 <guimenu>次へ</guimenu> を押します。続く章は読み飛ばして、 <xref linkend="sec.yast_install.conf.manual.role"/> からお読みください。

source: The <guimenu>Add On Product</guimenu> dialog allows you to add additional software sources (so-called <quote>repositories</quote> ) to &productname;, that are not provided by the &scc;. Such add-on products may include third-party products and drivers or additional software for your system.
ja: <guimenu>アドオン製品</guimenu> ダイアログでは、 &productname; に対する &scc; では提供されていない追加のソフトウエアソース (<quote>リポジトリ</quote> と呼びます) を設定することができます。このようなアドオンには、お使いのシステムに対するサードパーティ製の製品やドライバのほか、追加のソフトウエアも用意されていることがあります。

source: Add-On Product
ja: アドオン製品

source: <phrase>Add-On Product</phrase>
ja: <phrase>アドオン製品</phrase>

source: Adding Drivers during the Installation
ja: インストール時のドライバの追加について

source: You can also add driver update repositories via the <guimenu>Add On Product</guimenu> dialog. Driver updates for &sle; are provided at <link xlink:href="http://drivers.suse.com/"/> . These drivers have been created via the &suse; SolidDriver Program.
ja: <guimenu>アドオン製品</guimenu> を介して、ドライバの更新リポジトリを追加することもできます。 &sle; に対するドライバ更新は、 <link xlink:href="http://drivers.suse.com/"/> で提供されています。これらのドライバは、 &suse; SolidDriver プログラムで作成されているものです。
